Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: BathTub/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# BathTub.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BT_BATHTUBFILLING.NAME
source: Filling Up: ({fullness})
zh: 正在填充: ({fullness})

# BathTub.STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BT_BATHTUBFILLING.TOOLTIP
source: This bathtub is currently filling with <style="KKeyword">Water</style> It will be available to use when the <style="KKeyword">Water</style> level reaches <b>100%</b>
zh: 现在可算把浴缸灌满 <style="KKeyword">水</style>了 要使用浴缸，需要把<style="KKeyword">水</style>位灌注到 <b>100%</b>

# BathTub.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SGTIMALAS_BATHTUB.DESC
source: When showers aren't enough!
zh: 还没有洗够呢！

# BathTub.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SGTIMALAS_BATHTUB.FACADES.HANDY_RETRO_TUB.DESC
source: No, there are no duplicants buried beneath that hold it...
zh: 不，这下面没有复制人埋着...

# BathTub.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SGTIMALAS_BATHTUB.FACADES.HANDY_RETRO_TUB.NAME
source: Handy Retro Tub
zh: 高效经典浴缸

# BathTub.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.SGTIMALAS_BATHTUB.NAME
source: Bathtub
zh: 浴缸

# BathTub.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BT_RUBBERDUCKIE.DESC
source: All you need for a refreshing bath. Floats on liquids. Arthur likes to know its exact function. Helps you think.
zh: 去享受清爽沐浴所需的一切。 沉浸在温水中 阿瑟喜欢知道它的准确功能。 来帮助头脑的想象思考.

# BathTub.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BT_RUBBERDUCKIE.NAME
source: Rubber Duckie
zh: 橡皮小黄鸭

# BathTub.STRINGS.MOODLAMPSKINS.RUBBERDUCKIE
source: Rubber Duckie
zh: 橡皮小黄鸭

# BathTub.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BT_RUBBERDUCKIE.TOOLTIP
source: Toggle random quack sounds. On by default
zh: 切换随机鸭叫声. 默认开启

# BathTub.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BT_RUBBERDUCKIE.BUTTON_ON
source: Shut! (disables random quacks)
zh: 关闭 (禁用随机鸭叫)

# BathTub.STRINGS.ITEMS.INDUSTRIAL_PRODUCTS.BT_RUBBERDUCKIE.BUTTON_OFF
source: Quack! (enables random quacks)
zh: 开启 (启用随机鸭叫)
